
# GTTest

**Тестовое задание на позицию Data Scientist**

## Описание проекта

В данном репозитории представлены результаты выполнения тестового задания для позиции Data Scientist. Проект включает в себя:

- **Предсказания** модели, сохранённые в файле `predictions.csv`.
- **Исследовательский анализ данных (EDA)**, выполненный в ноутбуке `EDA.ipynb`.
- **Реализацию автоматизированного машинного обучения (AutoML)** с использованием PyCaret в ноутбуке `pycaret.ipynb`.
- **Модель для предсказания** `best_pipeline.pkl`.

## Содержимое репозитория

1. **Предсказания**  
   Файл `predictions.csv` содержит результаты предсказаний модели на тестовом наборе данных.

   [Предсказания в файле predictions.csv](predictions.csv)

2. **Исследовательский анализ данных (EDA)**  
   Ноутбук `EDA.ipynb` включает в себя подробный анализ исходных данных, визуализации и выводы.

   [EDA анализ в файле EDA.ipynb](EDA.ipynb)

3. **Реализация AutoML**  
   Ноутбук `pycaret.ipynb` демонстрирует процесс построения и оценки модели с использованием библиотеки PyCaret для автоматизированного машинного обучения.

   [Реализация AutoML в файле pycaret.ipynb](pycaret.ipynb)

4. **Модель**  
   Обученая модель `best_pipeline.pkl` демонстрирует процесс предсказания.

   [Модель best_pipeline.pkl](best_pipeline.pkl)   

## Как использовать

1. **Предсказания**  
   Откройте файл `predictions.csv` с помощью любого табличного редактора (например, Microsoft Excel, Google Sheets) для просмотра результатов предсказаний.

2. **Исследовательский анализ данных (EDA)**  
   Запустите ноутбук `EDA.ipynb` в Jupyter Notebook или Google Colab, чтобы ознакомиться с проведённым анализом данных.

3. **Реализация AutoML**  
   Запустите ноутбук `pycaret.ipynb` в Jupyter Notebook или Google Colab для просмотра процесса построения модели с использованием PyCaret.

## Установка и запуск

Если вы хотите самостоятельно воспроизвести результаты, следуйте следующим шагам:

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_репозиторий/GTTest.git
   cd GTTest



